♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Os cantos da sua boca estão virados para cima.
Seu sorriso é notável.
♪ Como você me viu envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do
que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resiste ao teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo,
minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança
por estar ao meu lado. ♪
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, criamos uma doce história de amor.
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 15)
Peça desculpas a Lu.
Peça desculpas a ela!
Você vai sair comigo?
Como eu disse, não vou decepcioná-lo.
Segure firme. Aqui vamos nós.
Porque eu só ouvi a palavra "beijo".
(Episódio 16: Ajuda para a Depressão)
Eu fiz isso pelo seu bem.
Não fique bravo.
Lu.
Não culpe Zhou Xiao.
Eu sou a pessoa que está seguindo descaradamente.
Agora que estamos aqui,
nós devemos nos divertir.
(Parque de diversões Nancheng Lefang)
Se isso for chato,
você pode chutar minha bunda no nosso dormitório.
Vamos. Vamos lá.
Vamos.
Vai. Vai. Vai.
Deveríamos ir também.
Sim. Vai.
Lu, seus sapatos parecem tão legais.
Vamos para Lu.
Vamos nos divertir sem eles.
Você está certo.
Não devemos ser a terceira roda deles.
Tenho que dizer
você é bastante perspicaz.
Eu não quero que eles sejam nossa terceira roda.
Deixe-me levar sua mala.
Eu sinto Muito.
O que você está fazendo?
Você tem um tijolo na sua bolsa?
Sim.
É usado para esmagar seu rosto.
Por que você carregaria uma bolsa tão pesada
quando você quer se divertir ao ar livre?
Eu vim aqui diretamente
da minha sala de aula depois da escola.
Deixe-me levar sua mala.
Obrigado.
Pressa.
Veja. Veja. Veja.
Olhe para aquela casa.
Como é colorido.
Sua aparência pode fazer as pessoas se sentirem melhor.
O que você acha?
Está bem.
Você está se sentindo melhor agora?
Estou bem.
Veja. Veja.
Olhe para aquela montanha russa.
Veja como as linhas são curvas.
Você sente um desejo
pular?
Está bem.
Veja. Veja.
Quão alegre e feliz
o sorriso dessa garotinha é.
O que você está fazendo?
Pare de assustar aquele garoto.
Estou indo embora.
Onde você vai?
Que sabor você quer para o seu sorvete?
Iogurte.
Um sorvete de melão
e um sorvete de iogurte.
Obrigado.
Eu pensei que você gostava de sorvete de melão.
Eu quero experimentar um novo sabor.
Tão azedo.
Está azedo, certo?
Sua tolerância à acidez é alta.
O que devemos tocar primeiro?
O que devemos tocar?
A montanha russa.
Ouço.
Seus gritos soaram tão felizes.
Mais como assustado.
De jeito nenhum.
Pense nisso. Suas vozes
foram criados em alegria.
Olá. Não há lugar vazio agora.
Por favor, aguarde o próximo passeio.
Desculpa.
Vou dar uma volta primeiro.
Não me deixe em paz.
Não tenha medo.
É seguro.
Eu não estou com medo.
Não tenho medo?
Você chama isso de "não tem medo"?
Zhao Fanzhou, abra os olhos e veja.
Descanse.
É isso.
Atirador afiado.
Jogo dos homens.
Para te dizer a verdade,
este é o jogo em que sou melhor.
Além disso,
este é o jogo de ventilação.
Você está pronta para o meu charme?
Que tal isso?
Se eu não fosse um jogador de badminton tão bom,
Eu me matricularia em uma equipe de tiro.
Senhora.
Terminei.
Bem.
Boas fotos.
Aqui. Este é o seu prêmio.
Obrigado.
Na verdade, você é um atirador de elite.
Todos os seus tiros atingiram as marcas do outro cara.
Aflige a equipe de tiro
perder alguém como você.
Eu não faço isso há um tempo.
Eu cresci um pouco enferrujado.
Pegue isso.
Geralmente meninas
quem é novo neste jogo
não pode mirar corretamente.
Não há nada de vergonhoso
em perder as marcas.
Você sabe
quais são os três pontos e uma linha?
Lu.
Bem feito.
Você deve ter praticado antes.
Vamos.
A laranja lá em cima.
O vermelho na terceira linha.
O azul na parte inferior.
Aquele no canto inferior direito.
Vamos.
A linha inferior.
A linha inteira.
Todos os hits.
Surpreendente.
Explodir 30 balões
e ganharemos o prêmio especial.
O prêmio especial.
Eu quero o prêmio especial.
Vai buscar.
Bata no vermelho.
O vermelho.
Você pode ficar quieto?
Este parece ser bom.
Zhao Fanzhou.
Você era tão engraçado.
Senhor.
Quero essa foto impressa.
Duas cópias
Eu não conhecia esse lado de você ...
Por que você está andando tão rápido? Espere por mim.
Senhor, apresse-se.
Imprima esta imagem.
Tire uma cópia da nossa foto.
Pelo menos dê uma olhada nisso.
Não é tão embaraçoso.
Você ainda está bonito.
Zhao Fanzhou.
Você sabe o que deve ter?
em um parque de diversões
exceto uma montanha-russa?
O que?
A maneira correta.
Vamos.
Eu tenho que usá-lo?
Você absolutamente tem que usá-lo.
Quando você está em um parque de diversões,
você não pode ter o caminho certo
sem uma faixa de cabelo.
Coloque-o.
Veja. Veja.
Nós parecemos tão fofos.
Devemos fazer outra montanha-russa
com essas faixas de cabelo?
A montanha russa.
A montanha russa. A montanha russa.
Alguém está assustado.
Alguém perdeu a coragem.
Você tem medo de perder sua faixa de cabelo
na montanha russa?
Não se preocupe. Não vai cair.
Definitivamente não vai cair.
Eu não consigo te ouvir. Pare de falar.
Você realmente não pode me ouvir?
Covarde.
Zhao Fanzhou é um covarde.
Se você diz de novo,
Eu vou te beijar.
Eu vou comprar bebidas
Deixe-me comprar bebidas.
Você comprou os ingressos.
Eu deveria pagar por bebidas.
Eu não sou o tipo de homem
quem deixa uma garota comprar bebidas.
Estou indo embora.
Eu vou esperar aqui por você.
Você me assustou.
O que você está fazendo?
Eu estou me preocupando
aquele casal apaixonado
vai incomodá-lo.
Você não
carregue minha bolsa constantemente
ou acertar as marcas.
eu disse
Eu errei as marcas por acidente.
Xie Yixing.
Hã.
Obrigado.
Sem problemas.
Sim.
Se você quiser um namorado,
deixe-me ser sua primeira escolha.
Não se iluda.
Você não sabe vergonha?
Eu sou sem-vergonha na sua frente.
Bem.
Vamos nos divertir mais.
Vamos.
Você quer jogar mais?
Claro.
Por que não deveríamos nos divertir mais?
Vamos.
Vamos lá.
Qual caminho?
Por aqui.
OK. Vamos.
Vai.
♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Os cantos da sua boca estão virados para cima.
Seu sorriso é notável.
♪ Como você me viu envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do
que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resiste ao teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo,
minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança
por estar ao meu lado. ♪
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, criamos uma doce história de amor.
♪ Com você ao meu lado,
o inverno frio ficará quente. ♪
♪ Quero abraçar você em meus braços
e aliviar sua ansiedade. ♪
♪ Como não estou acostumada com a sua ausência? ♪
♪ Eu me senti um pouco animado quando me apaixonei por você. ♪
♪ O verão não é mais romântico do
que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resiste ao teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo,
minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança
por estar ao meu lado. ♪
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, criamos uma doce história de amor.
Caros visitantes,
Lamentamos informar você
desempenho de fogo de artifício de hoje à noite
não ocorrerá como programado
devido a um mau funcionamento.
Desculpe pela inconveniência.
Que pena.
Por favor, perdoe-nos.
Eu preciso atender o telefone.
OK.
Olá mãe.
Eles são
Você está ocupado?
Não
Continue.
eu planejo
ir em uma viagem
com meus amigos.
Vou reservar
uma passagem de trem de alta velocidade agora.
E eu queria ligar para você primeiro.
OK.
Entendido.
Se cuida
na Universidade.
Sim.
Você deve se cuidar também.
O que devemos fazer depois?
Talvez jante?
Oh sim.
O que vamos comer?
Comida ocidental.
Comida ocidental?
Churrasco.
E a comida de Sichuan?
Comida de Sichuan é boa.
Lu.
Você quer?
Como não estaremos assistindo
os fogos de artifício, esqueça.
Basicamente, tocamos tudo o que podemos.
Se não sairmos até a hora de fechar,
será difícil chamar um táxi.
Talvez você deva sair primeiro.
Queremos ficar e brincar um pouco mais.
Mas...
Não mas.
Você não entende?
O encontro deles continua.
Vamos lá.
Vamos.
-I ... -Vai.
Estou indo embora.
Tchau.
Que delito você fez dessa vez?
Eu estou indo bem, ok?
Infelizmente, não serei recompensado
por minhas boas ações.
Eu nem poderei assistir aos fogos de artifício.
Por que isso sempre reverte?
Parece bom, certo?
Sim.
Deixe-me fixá-lo em você.
OK.
Olha, é perfeito.
Vocês...
Este...
Como você conseguiu isso?
Você pode se apressar?
Olha as horas.
Você não quer jantar?
Shen Mengjun.
O que você tem?
Por que você voltou ao meu local de trabalho?
Eu disse que ligaria para você
depois que terminasse de trabalhar.
Você disse que faria.
Mas você realmente me ligou de volta?
Você fez?
Estava ocupado.
Você costumava ir ao meu local de trabalho.
Você me fez perder a cara.
O que é mais importante,
seu rosto ou sua família?
Pergunte ao seu filho. Ele sabe quem você é?
Seu mau humor
torna impossível para o nosso casamento funcionar!
Eu quero um divórcio!
Divórcio?
Você ficou rico, certo?
Então você não me quer mais, certo?
O que faremos com nosso filho
após o divórcio? Estou lhe pedindo.
Vou educar a criança.
Mesmo se eu perder tudo,
Eu vou me divorciar de você.
Cada minuto que passo com você
é uma tortura para mim.
Venha aqui.
Eu não suporto viver com você.
O que?
Me deixar ir.
Me solte ...
Eles são
O que aconteceu?
O que fez você sangrar?
Vá embora.
Vai embora.
Ele precisa ir ao hospital.
Venha filho.
Não tenha medo.
A história te assustou?
Na verdade, eu não te queria
saber sobre isso.
Fiquei animado por nada.
Hã?
Eu pensei que você era um hooligan
e você tem essa cicatriz
de um duelo.
Os heróis na ficção
sempre tem esse tipo de história de fundo.
Desculpa.
Eu desapontei você.
Está bem.
Vestindo minha medalha,
você é meu herói.
Obrigado.
Vamos lá.
Ir aonde?
(Ocupado)
Vire à direita.
Vire à direita. Vire à direita.
(Ocupado)
Onde estamos?
Espere aqui por mim.
Onde você vai?
Eu voltarei em breve.
Para onde exatamente você está indo?
Esquisito.
Eu sou deixado aqui sozinho.
Zhao Fanzhou saiu
para entrar em contato com um traficante de seres humanos?
Eu valho muito dinheiro?
Eu deveria valer muito dinheiro.
Fogos de artifício.
♪ É uma promessa feita
da primavera ao inverno. ♪
Onde você conseguiu os fogos de artifício?
Eu os comprei.
Zhao Fanzhou.
Eu por este meio declaro
que eu te adoro.
♪ É um romance com reviravoltas na trama
e um final perfeito. ♪
♪ Diz que sou corajoso,
embora às vezes falo tolamente. ♪
Quem disparou os fogos de artifício?
Corre.
Eu te vi.
Não há para onde correr.
Estou dizendo a você,
se eu te pegar,
Eu vou te multar.
Pare de correr.
Ele se foi?
Acho que sim.
Então vamos sair.
Vamos.
Vai.
Você está bem?
Estou bem.
Ele se foi?
Eu acho que ele se foi.
Como você encontrou esse lugar?
Este lugar é tão quieto.
eu costumava fazer
minha lição de casa aqui.
Faça sua lição de casa?
Aqui?
assim
esta é a sua base secreta.
Sim.
Obrigado.
Por que você me agradece?
Obrigado
por compartilhar sua base secreta comigo.
Não venha aqui e faça a lição de casa sozinha.
Você me pegou agora.
Eu vou fazer a lição de casa com você.
Cortesia exige reciprocidade.
Também estou mostrando alguns fogos de artifício.
Veja.
Fogos de artifício de bolha.
Você está tocado?
Sim.
Segure a luz.
Começa agora.
Parece fogos de artifício?
Veja os gloriosos fogos de artifício que
eu soltei para você.
Zhao Fanzhou.
Você está aqui para me buscar?
Sim.
Vamos lá.
Aguente.
Qual é o problema?
O que é isso?
Espuma de creme dental.
Bem.
Segure.
Esperar pacientemente.
Sr. Zhao.
Você pode por favor se apressar?
Vou me atrasar se você continuar andando devagar.
Olhe para aquele jovem.
Você está ficando velho?
Você é velho.
Monte você mesmo.
Eu posso montar.
Você acha que eu não tenho coragem?
Segure.
eu vou te mostrar
velocidade e paixão de um jovem.
Vamos lá.
Você é tão pesado.
Socorro. Socorro. Socorro.
Socorro.
Seu telefone.
Meu telefone caiu.
Pressa. Coloque-me no chão.
Prefiro ter uma tela quebrada.
Vou levar para conserto.
Está bem.
Ainda é utilizável.
O telefone tem sorte o suficiente
escapar da morte.
Vamos.
Você ainda quer montar?
Sim.
Eu não fiz o meu melhor agora.
Desacelere.
Não se preocupe.
Vamos lá.
Está tudo bem?
Mova um pouco para a direita.
OK.
Eu estou arrependido.
Eu não quero mais te carregar.
Muito tarde.
Não
Suas pernas são muito longas.
Eles estão esfregando contra o chão.
Eu não posso carregar você.
Minhas pernas estão no ar.
Então você é muito pesado.
Você é muito pesado.
Você não é essa luz.
Estou dizendo a você,
você está perdendo sua namorada.
Socorro.
Eu vou buscá-lo na hora do almoço.
Você não vai trabalhar hoje?
Eu tenho uma palestra para participar hoje.
Preciso decorar a sala de aula mais tarde.
De quem palestra?
Médico legista Qin Meng.
Qin Meng?
Qin Meng, o médico legista
que escreve ficção de detetive?
Eu amo tanto ela.
Quando será realizado?
Onde posso me inscrever?
Eu quero participar da palestra.
Esta palestra está aberta apenas
ao Departamento de Medicina Legal.
Que chatice.
Então
onde fica a sala de aula?
Posso espiar pela porta?
Ou você pode transferir para o meu departamento.
Falando nisso,
Lembro-me de um ditado,
"Se você se casar com uma galinha,
você a segue.
Se você se casar com um cachorro, você o segue. "
Você é uma galinha ou um cachorro?
Eu acho que a ênfase
deveria ser colocado
na palavra
"casar".
Eu vou trabalhar.
Estique os pulsos e os tornozelos.
Estique os ombros mais tarde.
Estique por um tempo.
Você está me tratando como um novato.
Você não treina há um mês.
Aquecer um pouco.
Logo,
você vai se deliciar com o meu glamour
e cair de cabeça para baixo para mim.
Para com isso.
Você está pronta para o meu charme?
Vou quebrar seu charme com minha raquete.
Lu.
Você está se superando.
Vamos.
Olá presidente.
-Presidente. Olá, presidente.
Vamos continuar a praticar?
Sim.
Vamos.
Presidente,
devemos comprar novas petecas?
Sim.
Vou solicitar financiamento.
Se você precisar de financiamento no futuro,
vá falar com Xie Yixing.
OK.
Continue o treinamento.
Sim.
Xie Yixing, uh ...
Desculpa.
Eu não fiz isso de propósito.
Xie Yixing.
Preciso falar com você sobre a entrega
do clube de badminton.
Até o rei Shu das horas extras está aqui.
Por que Zhou Xiao não está aqui?
Ela provavelmente está trabalhando
meio período na biblioteca.
Hoje...
Ainda não liguei, não é?
Agora,
Vou ligar para o rolo.
Ligue para Zhou Xiao agora.
Luo Wei.
Aqui.
Desculpe, Sr. Shu.
Estou atrasado.
Tome seu lugar.
Obrigado, Sr. Shu.
Onde você estava?
Trabalhando na biblioteca.
É uma sorte chegar a tempo. Poxa.
Wei.
Você conhece Qin Meng
realizará uma palestra em nossa universidade?
Eu sei.
Vi quando estava navegando
no fórum da universidade.
É uma pena que ela só dê uma palestra
para o Departamento de Medicina Legal.
Eu quero participar da palestra.
Sim. Eu também quero participar.
Você também?
Sim.
Na realidade,
Sou fã dos livros dela.
Todos nós devemos ler
sua série "Detetive 24 horas"
sob nossas colchas quando éramos mais jovens.
Zhou Xiao.
Aqui.
Você não só chegou atrasado,
mas também conversamos
com eles sem parar
na sala de aula.
Você obteve uma visão
do futuro da aula de redação
isso é mais único e profundo que o meu?
Não, Sr. Shu. É o seguinte.
A famosa ex-aluna Qin Meng
realizará uma palestra em nosso
Departamento de Medicina Forense.
Mas ela é ambos
um médico legista e um escritor.
Então, esperamos que Qin Meng
vai realizar uma palestra
para todos os entusiastas da escrita
em nossa universidade.
O que é que vocês acham?
Por que o Departamento de Medicina Legal deve
ser sua única audiência?
Sim. Queremos assistir à palestra dela também.
Eu li todos
seus romances policiais.
Eles são tão bons.
Muito bom.
Bem. O suficiente.
Acalme-se.
Suas idéias são sempre alternativas.
Mas essa é uma boa sugestão que você fez.
Desde que você é
tão entusiasmado
sobre Qin Meng,
falaremos sobre ficção policial hoje.
Suspense
significa vida para ficção policial.
Eles
ocultar informações
de uma perspectiva onisciente
e usar técnicas de escrita assimétricas
para criar suspense.
Senhor,
meu telefone está quebrado.
Dê uma olhada nisto.
Sua tela está quebrada.
Você precisa obter uma nova placa-mãe.
Mas era utilizável naquele momento.
Nada.
Quanto custa uma nova placa-mãe?
Vou te dar um preço baixo.
Mil e quinhentos.
Você chama 1.500 um preço baixo?
Claro.
Eu cobro outras pessoas 1.600.
A placa-mãe custa 1.200.
A taxa de reparo é de 400.
Eu te salvei 100.
Se apenas Cai Yasi estivesse aqui.
Sinto o valor dele
em momentos como este.
Você quer reparado ou não?
Vou considerar sua oferta.
Obrigado.
Você reparou seu telefone?
Se você reparou seu telefone,
venha ao laboratório para mim.
A pessoa que você quer ver está aqui.
Senhor.
Apenas acendeu.
Eu vi.
Isso foi apenas um flash antes de seu fim.
Repare isso.
Vai demorar alguns dias.
Que tal agora?
Vou te dar um telefone sobressalente.
Minha loja é pequena,
mas o serviço é atencioso.
Aqui.
Senhor.
É uma antiguidade que você desenterrou
debaixo da terra?
É grátis. Pegue ou não?
Eu vou levar.
Essa foto foi absolutamente incrível.
Você fez isso como um jogador
da seleção.
Sugiro que você tente fazer parte
da equipe municipal de badminton.
Já é suficiente.
Eu disse que não fiz isso de propósito.
Entendi.
Nós reivindicaremos
foi um ato não intencional em público.
Eu realmente não fiz isso de propósito.
OK.
Eu acredito em você.
Só então, Chen Yu estava com tanto medo
que seu rosto ficou verde.
Grande vingança.
Você pode se acalmar e comer?
Programa de intercâmbio de Chen Yu
está chegando ao fim.
Ele está voltando, sabe?
Sim eu conheço.
Ele acabou de falar comigo
sobre a entrega.
Ele queria que eu lhe dissesse que estava arrependido.
Mas
Eu disse em seu nome
que você não o perdoaria.
Obrigado.
Adivinha o que eu disse a ele.
O que você disse para ele?
Eu disse a ele
"Você só disse coisas boas
porque você está indo embora.
Você só quer sair
sem encargos.
Além disso,
você não precisa se desculpar.
My Lu
já esqueceu quem você é. "
Eu não sou seu.
Hã?
O que você disse?
Eu disse comida.
Coma mais comida e cale a boca.
Eu não como gordura.
Confira meu corpo.
É perfeitamente proporcionado.
Eu nunca como gordura.
Tanto faz.
É ele
indo dizer
algo assustador
como "eu vou comer
qualquer coisa que você me der "?
Você deve comer menos gordura.
Preste atenção ao seu percentual de gordura corporal.
Você parece magro,
mas você também parece doentio.
Sem brincadeiras.
Eu sou um especialista neste campo.
Pegue?
Coma mais vegetais.
Meu percentual de gordura corporal atual
é de 11%.
Aqui.
Tenha mais vegetais.
Não
Comer.
Tanto faz.
Coma menos gordura.
Pegue?
(Próximo episódio)
Desde quando Zhao Fanzhou
se interessou por psicologia do amor.
Você tem que ter cuidado.
Você sabe onde está Zhao Fanzhou?
Se você não sabe, por que eu saberia?
Fanzhou me pediu para não contar.
Zhao Fanzhou está obviamente se escondendo de mim.
Nós terminamos.
Ele te machucou?
Como você sabe?
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce se espalha. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci ♪
♪ Aprendi que uma visão só é boa
quando você faz parte dela. ♪
♪ Entendendo seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva
dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪
Eu ficaria feliz em vê-lo feliz.
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Eu irei encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪